Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Die zurückkehrende Perle)
Eure Hoheit, Lady Zi Wei, Ihr seid endlich zurück!
In der Shufang-Halle herrschte angespannte Stimmung.
Wir waren so besorgt!
Ich habe euch alle so sehr vermisst!
Wir sind nicht nur zurück,
Seine Majestät hat aber auch Zi Wei anerkannt.
Ich werde ihr den Titel Prinzessin Huan Zhu bald zurückgeben.
Seid gegrüßt, Prinzessin Zi Wei!
Zi Wei wird Prinzessin Ming Zhu sein.
Sie, Prinzessin Huan Zhu, werden Ihren Titel fest im Griff haben.
Aufstehen.
Dann müssen wir reichlich Tee und Erfrischungen vorbereiten.
für unsere beiden Prinzessinnen.
Ja!
- Bereitet mehr vor, viel mehr! - Wir werden viel vorbereiten!
Eine ganze Menge!
- Lass dir nicht zu viel Zeit! - Ja, Eure Hoheit.
Setzen wir uns.
Lin Er, das ist vor allem dir zu verdanken.
dass ich meinen Vater anerkennen konnte.
Zi Wei, du bist schön und gütig.
Du verdienst all diese Freude und dieses Glück.
Lin Er,
Ich hatte noch keine Gelegenheit, dich zu fragen.
Als Sie nach Jinan reisten, überprüften Sie neben der Überprüfung meines Hintergrunds auch
Hast du Jin Suo gefunden?
Hast du?
Eigentlich...
Es stellt sich heraus, dass ich Jin Suo bin.
Du bist Jin Suo?
Das ist doch ein Scherz, oder?
Warum sollte ich über etwas so Ernstes Witze machen?
Damals
Jin Suo betrat den Palast, um Zi Wei bei der Suche nach ihrem Vater zu helfen.
Doch ihre Identität wurde aufgedeckt.
Sie wurde in die Strafabteilung gebracht.
Genau in diesem Moment betrat ich diese Welt.
und verlor ihre Erinnerungen.
Deshalb
Ich dachte, ich wäre nur ein gewöhnliches Palastmädchen.
Jin Suo hat so viel für mich im Stillen getan.
Aber wenn ich dein Gesicht jetzt sehe,
Warum kann ich mich immer noch nicht an sie erinnern?
Ich bin so schrecklich.
Zi Wei, du darfst dir keine Vorwürfe machen.
Das liegt daran, dass ich in diese Welt eingetreten bin.
und nahm Jin Suos Platz ein.
Die Geschichte löschte alles über sie aus.
Dann bitte sei noch einmal Jin Suo.
Ich möchte Ihnen meinen Dank aussprechen.
Jin Suo.
Danke schön.
Lord Jing, nimm etwas Süßes.
Prinzessin Huan Zhu und Prinzessin Ming Zhu haben ihre rechtmäßigen Plätze eingenommen.
Alle feiern.
Aber das muss für dich am schwierigsten sein.
Ich weiß
Das muss sehr schwierig für Sie sein.
Das ist in Ordnung.
Ich verstehe.
Denn das war von Anfang an das im Drehbuch vorgesehene Ende.
Jing Yuan
- Ich... - Ich sage das nicht, um dir die Schuld zuzuschieben.
Tatsächlich bin ich erleichtert.
Da sie wusste, dass dies das vorherbestimmte Ergebnis war,
es tatsächlich
erleichterte es, als Ihre Majestät
hat die Verbindung zu mir abgebrochen.
Es tut mir Leid.
Es ist alles meine Schuld.
Du bist wegen mir so einsam geworden.
Entschuldige dich nicht.
Sui Sui, du weißt schon,
als ich lernte
dass ich dank dir existiere,
dass mein ganzes Sein,
Meine Einsamkeit, all das sollte mich zu dir führen.
Ich hörte auf, Groll zu hegen.
Ich fühlte mich nicht mehr verloren.
Dieses Leben gelebt zu haben...
Dich kennengelernt zu haben...
Allein das macht alles lohnenswert.
Wenn ich die Chance bekäme, mein Schicksal noch einmal zu wählen...
Solange ich dich treffen könnte,
Solange ich dich lieben könnte...
Ich würde dieses Leben jederzeit wieder leben wollen.
Wenn du noch einmal wählen könntest...
Möchtest du mich trotzdem treffen?
Ich würde es tun.
Jing Yuan.
Mir,
Du bist nicht länger nur eine Figur in einer Geschichte.
Du hast
trat in mein Leben.
In mein Herz.
Jing Yuan.
Ich liebe dich.
Als ich das von dir hörte,
macht selbst den Tod zu einer Entscheidung ohne Reue.
Was ist das für ein Ding?
Liebe genannt...
Dass es einen macht
Das Leben selbst versprechen?
So ein kostbares Stück.
Doch ich habe alles ruiniert, als ich mein Gedächtnis verlor.
Schade.
Es ist nicht deine Schuld.
Schuld daran ist dieses blöde System.
Auch so,
Ich hätte nicht so voreilig sein sollen.
als ich meine Erinnerungen zurückerhielt.
Du bist die männliche Hauptrolle in meiner epischen Liebesgeschichte.
Wenn du dich nicht einmal dazu durchringen könntest, ein kleines Lesezeichen abzureißen,
Würde das nicht die Charaktergestaltung ruinieren?
Das Lesezeichen ist ruiniert...
Aber ich habe etwas Besseres für dich.
Was könnte kostbarer sein als ein Zeichen der Liebe?
Rate mal.
Meine Vermutung?
Es ist Lin Sui Sui.
Schamlos.
Bist du verrückt?
Warten.
Kandierter Weißdorn.
Ich will es nicht.
Warten.
Hat dich der kandierte Weißdorn verärgert?
Als Prinzessin Sai Ya kam,
Du hast ihr zwei Stöcke gekauft
und gab sie ihr direkt vor meinen Augen.
Aber da hatte ich mein Gedächtnis verloren.
Und was wäre, wenn Sie Ihr Gedächtnis verlören?
Heißt das, dass du jemand anderen mögen kannst?
Du glaubst also, du kommst ungeschoren davon, nur weil du dein Gedächtnis verloren hast?
Kandierter Weißdorn!
Na gut.
Ich konnte es nicht.
Niemals.
Ich verspreche es dir,
in diesem Leben und im nächsten,
Du bist der Einzige, in den ich mich verlieben kann.
Wie findest du das?
On On,
Was möchten Sie außer kandiertem Weißdorn noch essen?
Ich will
Entenbraten,
Schweinsfüße
geschmortes Schweinefleisch
Kaffee, Kuchen, Eiscreme.
Wir haben gebratene Ente und Schweinsfüße.
Aber Kaffee, Kuchen und Eiscreme...
Sind das Lebensmittel aus deiner Welt?
Wir haben sie hier nicht.
Aber sie sind wirklich köstlich.
Sui Sui, ich war schon immer neugierig,
Wie heißt du in deiner Welt?
Mein Name...
Mein Name ist auch Lin Sui Sui.
Gut. In unserer Welt,
Der Name einer Person trägt eine tiefe Bedeutung.
Es birgt ihr Schicksal in sich.
ihre Seele.
Also, Sui Sui,
wenn du diese Sehnsucht verspürst,
Vielleicht vermisst dich diese andere Welt.
'Sui Sui' ist ein wundervoller Name.
Es gefällt mir sehr gut.
Jing Yuan
Ich vermisse mein Zuhause sehr.
Ich vermisse meine Mama und meinen Papa.
mein Manager
mein Assistent,
meine Fans.
Ich vermisse sogar meine Hater.
Du hast keine Ahnung, wie wunderbar und komfortabel meine Welt ist.
Wenn es möglich wäre,
Ich würde dich sehr gerne dorthin mitnehmen, damit du es dir ansehen kannst.
Sag es mir dann.
Was kann ich jetzt tun, damit es Ihnen besser geht?
Ich hätte gern eine Schüssel Wan-Tan.
Das hat meine Mutter immer gemacht, als ich klein war.
In Ordnung.
Dann lass uns jetzt gleich Wontons machen.